# Пульт охраны банка

Наши разработчики создали уникальное приложение под названием "Пульт охраны", которое помогает клиентам банка быть в курсе того, кто находится в хранилище и сколько времени они там проводят. Приложение автоматически отслеживает длительность пребывания сотрудников в хранилище и выделяет подозрительных посетителей, которые там находятся слишком долго. Это позволяет клиентам банка быть уверенными в том, что их ценности находятся под надежной охраной и предотвращает возможные кражи. С "Пультом охраны" вы можете спокойно отдыхать, зная, что ваше имущество в безопасности.

## Запуск

Для запуска блога у вас уже должен быть установлен Python 3.

- Скачайте код
- Установите зависимости командой `pip install -r requirements.txt`
- Запустите сервер командой `python3 manage.py runserver`

После этого переходите по ссылке [127.0.0.1:8000](http://127.0.0.1:8000), вы увидите главную страницу.

## Переменные окружения

Часть настроек проекта берётся из переменных окружения. Чтобы их определить, создайте файл `.env` рядом с `manage.py` и запишите туда данные в таком формате: `ПЕРЕМЕННАЯ=значение`.

**Для запуска проекта эти настройки не требуются**, значения уже проставлены по умолчанию.

Доступны следущие переменные:
- `DB_URL` — строка определенного формата, задающая настройки для подключения. `postgres://USER:PASSWORD@127.0.0.1:8000/NAME` - пример для подключения к базе постгрес. Остальные пример можно найти [здесь](https://github.com/jazzband/dj-database-url). Не обязательна для заполнена, по умолчанию подключится чистая база sqlite.
- `DEBUG` — выключатель режима отладки. Не обязательный, по умолчанию `True`.
- `SECRET_KEY` - [секретный ключ](https://docs.djangoproject.com/en/2.2/ref/settings/#secret-key) для шифрования. Если не указан, по умолчанию будет подставлен `REPLACE_ME`.
- `ALLOWED_HOSTS` - устанавливает перечень адресов для которых доступно подключение к проекту. Перечисляется через запятую, например: `test.ru,frontend.ru`. По умолчанию будет установлено значение `*` которое разрешает доступ без ограничений.

## Цели проекта

Код написан в учебных целях — это урок в курсе по Python и веб-разработке на сайте [Devman](https://dvmn.org).